دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
غدا بالتأكيد
صهر جاريم، تشو جين إيون،
على علاقة غرامية مع الممثلة آن دا هي
إغلاق - إرسال
صحيفة دونغوون اليومية
- مرحباً.
- صباح الخير.
مرحبًا.
ماذا تقصد بأنني لست في العمل
عندما خرجت للتو؟
هل تعلم أنني عملت طوال الليل؟
حتى أنني وضعت المؤشر
على زر الإرسال.
أخبر مدير القسم الأحمق
أن ينقر على هذا.
وأخبرها أن هذا
المدير المساعد الأحمق يتناول الإفطار.
هل تم تحميل المقال؟
ومع ذلك، فمن المشكوك فيه أن نقول
ما إذا كانوا قد ساعدوا بالفعل
في تقليل الضرر
أو إظهار أي تدابير مادية.
مستوى الغبار الناعم مثير للقلق...
حسنًا.
حكومتنا ووكالة ناسا الأمريكية...
يقول التحليل أنه من الدرجة العالية...
السيد المدير المساعد،
تم نشر المقال الخاص بـAn Da-hye.
…حتى 71%.
كان متأثرًا بشكل كبير بمنطقة شاندونغ،
التي تقع على نفس خط العرض.
اليوم، لجنة السياسة النقدية بالبنك المركزي
تحديد سعر الفائدة الثابت عند 3.9%.
ويبدو أن معدل النمو الاقتصادي
بلغ 2.6%،
وهو ما يزيد بنحو 0.2 نقطة
عن مستواه قبل ثلاثة أشهر.
مع استقرار الاقتصاد…
يا له من صباح رائع
للبدء في الشرب مرة أخرى
بعد أن استقلت بسببك، سيو جي وو.
الطقس حار!
عليك اللعنة!
علاقة الممثلة آن دا هيه المزعومة
تثير الشكوك.
الرجل المعني
هو الابن الثاني لمجموعة شركات أ.
المسألة الرئيسية
هي الاشتباه في تعاطي آن دا هي للمخدرات.
سأتعاون بشكل كامل
مع التحقيق.
عندما كان أن يتناول المخدرات...
الابن الثاني لمجموعة Seochang، تشو جين إيون...
ابتعد عني. أبعد هذا عن نظري.
- النيابة العامة تحقق.
- زوجة تشو، سيو...
- حتى لسيو جي وو...
- زوج سيو جي وو، تشو...
ابنة JARIM Apparel الثانية…
- سيو لديه...
- ابنة جاريم الثانية...
- زواج سيو هو...
- آن دا هيه تعاطيت المخدرات.
قد يصبح هذا الأمر بمثابة خطر على مستوى المالك
بالنسبة لشركة JARIM Apparel.
- ملابس JARIM الخاصة بـ Seo Ji-woo...
- Seo Ji-woo هو...
الجمهور ينتبه.
الآن بعد أن عشت لفترة كافية،
أتساءل كيف
يمكن لحياة الإنسان أن تكون مضطربة إلى هذا الحد.
أعني، لماذا لا تستطيع أن تعيش بهدوء؟
لماذا كان عليها أن تتزوج
رجلاً أحمق مثله من بين كل الرجال؟ يا إلهي.
أتعلم؟
صرخت على مديري
أن هذا هو قطعة الشؤون الجارية،
وليس الترفيه.
سينتهي به الأمر في متجر JARIM Apparel الخاص بوالد زوجته على أي حال.
ما هذا الترفيه؟
هل أنا مخطئة يا سي يونغ؟
هل تسألني بجدية؟
تحتاج إلى ممثلة متميزة لتفجيرها.
إنه منزعج فقط.
هل تعتقد حقًا أنه لا يعرف؟
لماذا تسأل إذا كان يعرف بالفعل؟
إنه يريد فقط الراحة، فهمت؟
"لقد بذلتُ قصارى جهدي.
لم أكن أنا من دمر حياة جي وو."
هذه ليست المرة الأولى
التي تدمر فيها حياتها.
وهي ثابتة.
في هذه الأثناء، يقوم كيونغ دو غير المستقر
بسكب مشروب الصباح.
سي يونغ، هل تعلم
أنني توقفت عن الشرب عندما بلغت الثلاثين؟
لماذا اتصلت بنا
إذا كنت ستتحدث إلى سي يونغ فقط؟
مهلا، أيها الأحمق، لأن سي يونغ هو
الأكثر عقلانية بيننا، أيها الأحمق.
- هل تقول أنني...
- مهلا، هل يمكنك أن تصمت؟
هل ستشرب؟
كيونغ دو.
- هل أنت خائف؟
- أنا خائف.
- هل تريد مني أن أتصل بها؟
- لا.
لا تفعل ذلك، سي يونغ.
وبالصدفة، إذا اتصلت بك،
لا تعطيها رقمي.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك--
ما الأمر مع هذا التوقيت؟
المدير جين هان كيونغ
أوه، إنه مدير القسم.
مرحبًا؟
ماذا؟ حسنا.
الوداع.
- هل ستغادر؟
- ماذا؟
- بعد أن استدعينا جميعًا إلى هنا؟
- عملي يدعوني للعودة.
لقد عدت من رحلة عمل
لرؤيتك.
يا إلهي.
ماذا؟
سمعت أنك تناولت السوجو مع وجبة الإفطار.
- إذن؟
- لن تشرب حتى البيرة معنا.
- أنا مُحبط.
- ألم تسمع؟ كانت مُجرد زجاجة.
لماذا تطلبه إذا كنت لن تشربه؟
- بالمناسبة--
لا أسئلة شخصية.
من فضلك اذهب إلى الساونا،
أو على الأقل إلى غرفة الاستحمام.
رائحتك كرائحة الأرمل. حسنًا؟
ما هذا؟
العودة إلى مقعدك
واستمتع بمشاهدة
الرموز التعبيرية المفاجئة على مقالتك.
تمام.
مقال عن آن دا هيه
جعله يشرب السوجو.
هل كنت تواعد آن دا هي؟
لقد رأيت الكثيرين عالقين في حبهم الأول،
لكنك الوحيد
الذي لم يتمكن من المضي قدمًا لمدة 18 عامًا.
هل أنا على حق، لي كيونغ دو؟
أنت تختلق قصة.
أنت لست قلقًا
بشأن آن دا هي أو علاقتها.
اوقفها، بجدية.
هل شربت السوجو في الصباح؟
لأنك كنت قلقًا بشأن
زوجة رجل آن دا هي؟
إنها الإنسانية.
مرحبًا، هل كنت تواعد سيو جي وو؟
استخدم عنواني أيها الأحمق.
مساعد المدير،
هل كنت تواعد سيو جي وو حقًا؟
هل سبق لك أن تذوقت هذا من قبل؟
جربه اليوم.
هل تعلم ماذا يحدث بعد ذلك؟
سيكتب مقالاً بأصابعه.
اذهب إلى الساونا.
ما هذا؟
- ابتعد. ابتعد. بجدية.
- حسنًا.
متدرب، هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
انا على وشك ذلك.
نعم؟
خبراء تحسين محركات البحث
اقتراح تحسين محركات البحث لشركة APPAREL
الربيع، 2007
مرحبًا؟
كيف أنتظر ساعة؟
لا يوجد هنا سوى المباني.
أوه، لا أعرف.
اتصل بي عندما تكون خارجًا. مع السلامة.
ماذا…
أين ذهب؟
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
- لقد فقدت عملة بقيمة 500 وون.
- لقد أتيت للتو.
لكنني أحتاج إلى ذلك
للحصول على حليب بنكهة الموز.
لماذا كان لا بد أن تكون عملة بقيمة 500 وون؟
يا إلهي.
عجلوا!
عليك اللعنة.
غدا بالتأكيد
الحلقة 1
مهرجان نادي جامعة جوون
جميع طلاب جوون،
انضموا إلى نادي الكوميديا!
أنت هناك.
-أنا؟
- هل قررت أي نادي ستنضم إليه بعد؟
لن أنضم إلى أي نادي.
تمام.
إذن لماذا لا تأتي
وتجلس هنا؟
أوه، إنه نادي التمثيل؟
بمجرد أن تسمع تاريخ الفوضى--
أنا لا أحب التمثيل.
أوه، في الواقع، أنا أيضا لست كذلك.
اتمنى لك يوم جيد.
ليس بهذه السرعة. لا يمكنك المغادرة.
ماذا؟
هل ستجلس هنا لمدة خمس دقائق فقط؟
أنا؟
لأنه يجب علي أن أذهب للتبرز،
ولا أستطيع أن أترك هذا المكان دون مراقبة.
هل يمكنك البقاء هنا لثانية واحدة؟
حسنا، هذا نوع من...
أوه، معدتي.
أنت تعلم أنه إذا انتهى بي الأمر بالتبرز هنا،
فلن أترك الأمر هكذا، حسنًا؟
ولكنني مجرد عابر سبيل...
إذا جاء أي شخص،
أعطه نموذج الطلب.
- لكن...
- شكرا!
أوه، لقد كدت أتبرز.
إذا كان ناديًا للتمثيل،
هل تقومون بتقديم مسرحية أيضًا؟
لا تخبرني...مبتدئ؟
ما الذي يجعلك تقول "لا تخبرني"؟
هل تحتاج إلى مرآة؟
- املأها.
- ماذا؟
نموذج طلب الانضمام إلى نادي الفوضى
لقد طلبت مني للتو أن أنظر في المرآة.
أقصد أنك تبدو كبيرًا في السن
بالنسبة لعمرك، وليس قبيحًا.
أنت مثالي للدور الرئيسي.
لديك طريقة غريبة في الحديث.
الاسم - لي كيونغ دو
اسمك لي كيونغ دو؟
كما هو الحال في خطوط العرض والطول؟
هل تخصصت في الصحافة والإذاعة؟
هل ترغب في أن تصبح منتجًا؟
هل أنت كبير السن؟ لماذا تتحدث هكذا؟
لقد حصلت لك على واحدة.
هل يتعلق الأمر في نهاية المطاف بالجمال؟
جلست هنا لمدة يومين،
ولكن لم أحصل على شيء.
الجمال؟ من؟
كم كان الأمر وقحا عندما التقينا للتو.
لقد قلتَ لي أولًا الألقاب.
تمالك نفسك.
مهلا، لماذا رفع الأصوات بين المبتدئين؟
مبتدئ؟
ماذا؟ هل قلت أنني كبير السن؟
لا.
إذن لماذا كل هذه الضجة؟
إلى اللقاء.
حسناً، اكتب رقمك.
دعني أمسكها أولاً.
يا.
ماذا؟
هل إنتهينا الآن؟
- لا، لا. بريدك الإلكتروني أيضًا.
- ماذا؟ بريد إلكتروني؟ بريد إلكتروني...
- هل انتهينا الآن؟ مع السلامة.
- نعم، شكرًا.
حظا سعيدا. سأتصل بك!
دورة مكياج؟
يا إلهي، لماذا تدرس بجد؟
مهما يكن، سأرحل.
سوف أراك في Apgujeong.
مرحبًا أيها المبتدئ!
مهلا، لكن مدرستك ممتعة جدًا.
سأغلق الخط.
مهلا، بما أنك كنت وقحا معي،
فأنت بحاجة إلى الاعتذار.
لنكن صريحين. تبدو عجوزًا.
أراهن أنك تسمع هذا كثيرًا.
إنها المرة الأولى.
ومن أنت لتحكم علي؟
لقد كنت أعبر فقط
عما رأيته وما شعرت به.
أنت تغضب بلا داعٍ.
أنت تعيش في عالمك الخاص.
هل تعتقد ذلك حقًا؟
أنت تضحك؟
أنا أشعر بالملل. هل تريد أن تشرب شيئًا؟
مهلا، هل ليس لديك الحس السليم؟
لذا دعنا نقرر أثناء تناول مشروب
ما إذا كنت لا أعرف شيئًا أو إذا كنت تبدو كبيرًا في السن بالفعل.
مهلا، الشمس لا تزال مرتفعة،
ولدي فصل دراسي.
هل أنت مستقيم إلى هذه الدرجة؟
الطالب الذي يدرس في المدرسة
ليس مستقيمًا، ولكن هذا أمر مسلم به.
أوه، مهما يكن.
خطوط العرض، خطوط الطول، كيونغ دو.
لنصنع كرة أرضية معًا بسلام.
مهلا، ما اسمك إذن؟ ما هو اسمك؟
بعد النخب الأول،
سأريك هويتي.
هل أنت من محبي الشرب الخفيف؟
مهلا. هذا سخيف.
أستطيع أن أصف الزجاجات الفارغة
على طول الطريق إلى منزلك.
هل تريد أن ترى؟
ولكنني أعيش في بوسان.
مدينتك ؟
إنها كذبة يا أحمق.
هيا بنا. سأرتب الزجاجات.
عليك اللعنة.
هتافات.
أنا جي وو. سيو جي وو.
ما هو التخصص الرئيسي؟
هتافات.
الأدب الإنجليزي.
مرحبًا، هل قمت بإعادة امتحان الكلية
ثلاث مرات؟
يبدو أنك أكبر سنا مني بالتأكيد.
لقد كنت أبدو هكذا منذ الصف السابع.
هذه ليست جامعة يونسي أو جامعة كوريا.
لماذا تكررها ثلاث مرات؟
يا إلهي، كنتِ تشبهين أمي.
أنتِ مزعجة جدًا.
ضربة جزاء لك.
أكثر مما ينبغي؟
سألعب معك، يا صغيري.
إنه حلو.
عذراً، سوجو آخر من فضلك.
إنه لطيف للغاية.
لا فائدة منه.
توقفت حافلة المدرسة
عن العمل ليلاً.
كيونغ دو لا يستطيع العودة إلى المنزل.
هل تريدني أن أنام معك؟
هل كنت متحمسا؟
أرك لاحقًا.
يا إلهي، بجدية...
اللعنة.
يا إلهي. هذا المجنون، بجدية.
- مرحبًا، السيد كيم.
- يا إلهي.
تجنب الشرب.
-حسنا.
- هل يمكنك أن تقول؟
رائحة خمرك تُسكرني.
سأفشل في اختبار التنفس.
ماذا عن سيارتك؟
لقد أخذه صديقي.
على أية حال، ماذا كنت تفعل هنا؟
أنت تعرف ها يونغ، أليس كذلك؟
- صديقتك من أمريكا؟
- نعم هي.
إنها تذهب إلى هذه المدرسة.
لقد كنت هنا لمقابلتها...
أوه، ولكن هذه المدرسة ممتعة للغاية.
- هل يجب أن أذهب إلى هنا بدلاً من ذلك؟
- ماذا عن مدرستك في الولايات المتحدة؟
أوه، لا يهم. سأذهب للنوم.
مبتدئ. مرحبا.
أوه، شكرا لك.
دعنا نذهب.
ماذا؟ أين؟
- هل تعيش لوحدك؟
- لا.
- هل تأخذ سيارة أجرة؟
ثم اشرب المزيد!
دعنا نذهب!
تعال معنا. لنذهب.
فقط اذهب إلى المنزل، وو سيك.
لماذا نقيم في غرفة النادي؟ لدينا منازل.
وأترك ​​كيونغ دو وشأنها؟
ألم أبدو رائعًا؟
هل أبدو عجوزًا؟
أنت عاجز.
ولهذا السبب فهو معنا.
ماذا؟ هل قال أحد أنك تبدو كبيرًا في السن؟
هل كانت فتاة؟
لا…
هل تعتقد أنها مهتمة بي؟
- لكنها قالت أنك تبدو كبيرًا في السن.
- نعم.
هل يمكنك أن تقول للفتاة التي تهتم بها
أنها تبدو كبيرة في السن؟
لا.
هل كنت متحمسا؟
اللعنة…
أهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟ يا
كبير السن، إلى أين أنت ذاهب؟
هل اهتممت بالصداع؟
إخرج من أمام ناظري.
دعنا نذهب.
انطلق... هيا، إلى أين؟
سيبدأ الدرس قريبًا.
- لهذا السبب علينا أن نذهب الآن.
- نذهب إلى أين؟
مهلا، مهلا، ولكن...
- لماذا تفعل بي هذا؟
- قلت، أراك لاحقا.
هذا مُتحيز جدًا. ماذا تريد؟
- أين نمت الليلة الماضية؟
- لماذا تهتم؟
- نحن لسنا غرباء.
- إذن ما نحن؟
كنا على وشك أن ننام معًا.
ماذا؟
لا، هذا غير صحيح.
هل جننت؟
ربما أنا كذلك. أنت تبدو وسيمًا بالنسبة لي.
ماذا؟
إذا استمريت في التمثيل، سأغضب.
أنت لطيف جدًا.
أوه، هل يمكنك التحدث دون شتائم؟
أين نمت؟
لقد نمت في غرفة النادي مع الغرباء
بسببك.
هل انضممت إلى الفوضى؟ ينبغي عليّ الانضمام أيضًا.
لا تفعل ذلك، أو سأنسحب.
- كم عدد الحصص لديك اليوم؟
- لماذا تسأل؟
اهتم بأمورك الخاصة.
- دعنا نشرب.
- نشرب؟
مهلا، أشعر وكأنني سأتقيأ
عندما أرى اللون الأخضر بسببك.
سوف أراك لاحقا.
عندما تنتهي حصصك الدراسية،
هل الساعة الآن الخامسة مساءً؟ السادسة مساءً؟
نراكم في غرفة النادي.
يا إلهي، ابتعد عن هنا.
- توقف عن الرد.
- الرد...
يسوع. هذا...
أوه، أنا آسف.
لعنة، لقد طلبت اثنين.
حسنًا، تحدثنا اليوم عن
كيفية تأثير وسائل الإعلام على وعينا
عندما ننظر إليه باعتباره وسيلة
وبيئة تقنية.
بحلول الدرس القادم،
تأكد من قراءة الفصل الثالث،
نظرية الإعلام الاستبدادي.
نعم سيدي.
انتهى الأمر أيها الأحمق.
خذ الحلوى واذهب إلى المنزل.
شكرًا لك.
أوه، أنت مخلص حقًا.
أنت تضغط علينا.
أوه، أصدقاء الشرب؟
من الصعب مقاومة ذلك.
هل أنت مستعد لشرب مشروب؟
- ماذا؟ لا.
- إذن لماذا أنت هنا؟
حسنًا…
أن نصبح أصدقاء.
يا إلهي، هذا ضغط كبير جدًا.
ماذا لو كان اسمك واي دو؟
كيونغ دو أفضل.
لماذا تزعجني بالتدخين
عندما لا يوجد لديك ما تفعله هنا؟
أنا بخير. لا تتردد في التدخين.
كيف لي أن أشعر بالحرية؟
لماذا لا تتوقف عن سعالك المصطنع؟
حسنًا... أين الأعضاء الآخرون؟
نحن الثلاثة سنفعل ذلك.
آسف؟
لقد حصلنا على
غرفة النادي مرة أخرى هذا العام.
لدينا أخيرا مبتدئا.
إذا أغلق باب،
فسيفتح باب آخر، أليس كذلك؟
عندما كنا على وشك أن نطرد،
حصلنا على مبتدئ.
- من الذي أحضره؟
- صحيح.
فهل تقول أنه إذا انسحبت،
فأنت معرض لخطر الإغلاق أو شيء من هذا القبيل؟
لا تسأل، هذا يحطم قلبي.
مهلا، هذا رائع.
سنبدأ بمسرحية.
مهلا، قم بختم نموذج الطلب الآن.
ختم ببصمة إبهامك.
لقد كنت جيدًا في التمثيل في وقت سابق.
الشؤون الجارية
لقد حصلت على مكالمة
يا أمي
مرحبًا؟
جي وو، ماذا كنت تفعل في الآونة الأخيرة؟
حسنًا، أنا خارج لمقابلة صديق.
لهذا السبب طلبت منك
البقاء في نيويورك.
هل عدت لتضيع وقتك؟
إذا كنت تريد الاعتناء بنفسك،
فافعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
أنا أعلق.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعل؟ إنه مظلم.
أنا أستمع إلى الموسيقى.
ألن تذهب إلى المنزل؟
أنا سوف.
استيقظ.
اذهب أولا.
ظننتك قويًا. ماذا حدث؟
هل أنت آسف لإخلاف وعدك؟
هل انتظرتني؟
هل أنا مجنون؟ لماذا أنتظرك؟
إذن كيف عرفت أنني لم أحضر؟
حسنًا…
كان عندي اجتماع للنادي، وكان لا بد أن أكون هناك.
فهمتها؟
ماذا؟
هل تريد أن تستمع إلى ما أحب؟
مهما يكن.
إذا لم تكن ذاهبًا، فسأذهب أولًا.
تمام.
يا إلهي.
إنه مظلم هنا.
ستغادر الحافلة الأخيرة قريبًا.
لن يكون هناك أحد.
لذا؟
انهض، إنه أمر خطير.
هل أنت قلق علي؟
هل أنت محروم عاطفيا؟
لماذا تستمر في
إعطاء معنى لكل شيء؟
انتظر، أعني، أنا...
حسنًا، لقد كنت فقط...
أليس تمثيلي جيدا؟
- هل أنا مثالي لنادي التمثيل؟
- يا إلهي...
أوه، تمالك نفسك. انهض.
ستغادر الحافلة قريبًا.
أنا جيد في الشتائم، أليس كذلك؟
لا تفتخر بذلك.
هل أبدو قويا؟
أنت تبدو غبيًا.
تدربتُ فقط لأبدو قويًا.
أنتِ مزعجة جدًا.
"يا إلهي" هو كل ما يمكنك قوله.
أعني، هل تريد أن تبدو قويا؟
نعم.
لماذا مع هذا الوجه الجميل؟
هل طلبت مني الخروج للتو؟
ماذا؟
لقد طلبت مني الخروج للتو.
انا... انا فعلت؟
كيف؟
لقد وصفتني للتو بأنني جميلة.
قلتُ إن وجهكِ جميلٌ نوعًا ما، لكن
لم أقل جميلًا تمامًا.
لقد كنت فقط أشجعك
على التوقف عن الشتائم.
إذا قلت مثل هذه الأشياء
دون أن تقصدها،
أنت لقيط حقيقي.
انتظر.
إذا فاتتني الحافلة،
سأضطر إلى النوم في الخارج لمدة يومين متتاليين.
أوه، أسرع، لا وقت للرسائل النصية.
حسنًا، حسنًا.
- دعنا نركض.
- ماذا؟
ماذا كنت تستمع إليه في وقت سابق؟
سونغ سي كيونغ
شخصين
بعد يوم طويل
تحت ضوء القمر، شخصين
كن ظلًا واحدًا
إذا أغمضت عيني
سعادة خافتة استطعت أن ألتقطها
هل لا زال هناك
قلب مكسور
قد يلقي بظله
فوق حلمك
ولكن تذكر
ذلك الشخص الذي يحبك حتى يؤلمك
لا يزال بجانبك
على الرغم من هذا الطريق
يبدو بعيدا جدا
رغم أن القلب الحزين يجعلك تبكي
حتى يصبح كل شيء ذكرى
نحن الاثنان…
- هل تستقل المترو؟
- ماذا عنك؟
سأستقل حافلة أخرى.
الوداع.
هل لديك هاتف محمول؟
لماذا؟
هاتفك المحمول…
أعطني رقمك
أعطني هاتفك.
أنت لا تبدو كبيرًا في السن، أنت تبدو شابًا.
اللعنة.
مكالمة واردة
سي يونغ
مهلا، سي يونغ.
- أهلًا كيونغ دو، أين أنت؟
- أوه، أنا في المنزل.
ماذا تفعل؟
أنا فقط أسترخي.
حسنًا، يجب عليك الحصول على بعض الراحة.
هل وصلت إلى المنزل بسلامة؟
نعم بالتأكيد.
كما ترى، جي وو يريد التحدث معك.
لا، أبدا.
أعني، ما الذي يمكن الحديث عنه؟
ليس وكأنني نشرتُ تلك المقالة.
بالكاد أتذكر وجهها.
لا علاقة لي بالأمر.
أعرف. نعم، كلامك صحيح، لكن...
يا للعار، لقد عرفت ذلك.
كان يجب أن أرسله
إلى فريق الشؤون الجارية. اللعنة.
على أية حال، سي يونغ، هذا لا يمكن أن يتم.
أنت تعتقد أيضًا أن هذا خطأ، أليس كذلك؟
نعم، أنا آسف،
ولكن اعتني بالأمر من أجلي.
نعم، مع السلامة.
لا، ليس أنا. ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لم أفعل شيئا. لا!
اللعنة…
مرحباً بكم في Dongwoon Daily Entertainment.
هذا ليس قسمنا
لست متأكدًا. ربما الشؤون الجارية؟
نعم، سأوصلك
بالشخص المسؤول.
مساعد المدير
متى خرجت مع سيو جي وو؟
ماذا لو جاءت لرؤيتك؟
كم سنة مرت؟
يا.
حسنًا، لقد سمعت أنها زارتك
عندما كنت مراسلًا مبتدئًا.
يا.
مرحباً بكم في Dongwoon Daily Entertainment.
نعم.
لي كيونغ دو؟
حسنًا، لماذا تبحث عنه؟
أوه، أنت أحد معارفه...
ولكنه غير متاح.
رحلة عمل. لنفترض أنني في رحلة عمل.
إنه في رحلة عمل.
سأخبره عندما يعود.
ما اسمك؟
جيز.
لقد كانت امرأة.
هل ستصمت؟
لقد كان بالضبط صوت
امرأة في سن سيو جي وو.
هل ستعود إلى مقعدك؟
-حسنًا.
- اللعنة عليك.
يا إلهي، إنه مزعج للغاية.
على بعد أكثر من ألف ري،
سأموت وأنت تعيش
حفل كتابي لنشر
رسائل تشوسا مع المؤلف
هل تسمي هذا حفلة موسيقية؟
إنه كذلك. إنه حفل كتاب.
ماذا؟
لم يفت الأوان بعد. هيا بنا.
أوه، إنه يبدأ. إنه يبدأ.
عندما كان تشوسا في السابعة من عمره، كتب
لافتة رأس السنة ليعلقها على بوابة منزله.
وبيونام تشاي جي غونغ،
الذي كان يمر،
رأى كتابته وقال:
"ما أجمل هذه الكتابة".
كما ترون، كان لدى تشوسا
موهبة بارزة منذ أن كان صغيرًا
وكان مشهورًا بخطه.
وترك أيضًا العديد من القصائد.
أوه، إذا كنت تعرف
أيًا من قصائد تشوسا كيم جونغ هوي،
من فضلك ارفع يدك.
- نعم.
- دومانجسي.
دومانجسي من تشوسا. برافو!
- تعال.
- اذهب إلى هناك؟
تعال هنا. أنت تستحق شهادة هدية.
أوه نعم.
قصيدة دومانجسي هي قصيدتي المفضلة أيضًا.
في الواقع، تقدمت بطلب الزواج من زوجتي بهذه الطريقة.
شكرًا لك.
هل تحب الكتب؟
لا.
لقد بدوت وكأنك متخصص في الأدب الكوري.
انا فقط احب تشوسا.
تلك القصيدة.
- هل كان دومانجسي؟
- نعم.
هل حفظته؟
نعم.
- أقرأها.
- ماذا؟
- هنا؟
- نعم.
أنا فضولي. العنوان يبدو مضحكًا.
ما هو اسم دومانجسي؟
هذا ما اعتقدته أيضًا.
اعتقدت أن العنوان مضحك.
لكن "دومانج" لا تعني الهروب.
لقد أحب تشوسا زوجته كثيرًا،
لكنها ماتت أولاً.
وهنا كتب هذه القصيدة.
"فقط إذا كان بإمكان المرء أن يتوسل إلى الشيخ وولها
"أن نولد
بمصائر متبادلة في الحياة الأخرى."
"على بعد أكثر من ألف ري،
سأموت وأنت تعيش."
"ثم ستعرف
مدى عمق حزني."
انتظر.
هل انت تبكي؟
ولكن لماذا…
إنه أمر محزن للغاية.
ماذا؟
مهلا، لا بد أنه افتقد زوجته كثيرًا
ليكتب مثل هذه القصيدة.
أنا أعرف.
مهلا، بالمناسبة،
أعتقد أنك لست مجنونًا إلى هذه الدرجة.
يا…
أنت مزعجة جدًا.
تخيفني عندما تبتسم.
إما أن تبكي أو تأكلني.
هل ليس لديك كبرياء؟
- أنت لا تتغير أبدًا.
- ماذا تقصد؟
كيف يمكنك ارتداء علامتي التجارية؟
حصلتُ على هذا لتزدهر.
هل هذه مشكلة؟
أنا مزدهرة حتى بدون مشترياتك.
بالتأكيد.
حسنًا…
ماذا كان ذلك؟ المقال--
لقد اختفيت منذ عشر سنوات
وأخيراً ظهرت الآن.
لماذا تريد
التحدث عن المقال؟
أرى أنك لست بخير.
كيف صحتك؟
لا زلتُ على نفس الحال. لقد تعبت
من كل الأدوية النفسية.
مازلت تجعلني بلا كلام.
هل هو جيد؟
أشربه لأنه محرج،
وليس لأنه جيد.
أو ربما لأنك متوتر؟
لماذا لا تشرب بيرة بدلًا من ذلك؟
جي وو.
- فقط قلها.
- هل أنت متأكد؟
- هل تريد مني أن أقول ما أريد؟
- نعم، افعل ذلك.
لن يأتي جودو أبدًا حتى لو انتظرت،
ولكنك سوف تأتي، أليس كذلك؟
لقد انتظرت لأرى إذا كنت ستأتي حقا.
نحن أعضاء في المجتمع الآن، أليس كذلك؟
لماذا تذكر مجرد مسرحية
قمنا بها عندما كنا في العشرين من العمر؟
مجرد مسرحية؟
جبان.
في انتظار جودو
اسم المسرحية هو في انتظار جودو؟
نعم.
هل تحب المسرحيات؟
أنا لست متأكدة بعد.
إذن لماذا انضممت إلى نادي التمثيل؟
- أنت مثير للشفقة للغاية ولا أستطيع الابتعاد عنك.
- لقد أخفتني.
ذراعك ترتجف كثيرا.
مهلا، مهلا.
أنت فتاة البراز، أليس كذلك؟
هل تبرزت في مكان آخر؟
هذا سوء فهم.
الحمامات ليست مخصصة للتبرز فقط.
أعرف ذلك، لكنك قلت أن معدتك تؤلمك،
وإذا قمت بالتبرز هناك،
فلن أتمكن من النجاة من ذلك،
وهربت.
هذا براز. كان برازًا بالتأكيد.
لقد تبرزتَ حقًا. أنت دائمًا تتبرز...
يا.
انتظر. هل أنت من
جعل لي كيونغ دو ينضم إلى النادي؟
نعم، هذا أنا.
كيونغ دو، لقد كنتما تتجادلان بلا توقف،
والآن أنتما تتواعدان؟
نعم.
هل أنت مشغول جدًا بالمواعدة ولا تستطيع الحضور إلى غرفة النادي؟
هل حفظت النص؟
هل أنت تؤدي الدور الرئيسي؟
ليس لديه وجه الدور الرئيسي.
لا بأس. هيا بنا.
المشروب يبرد.
لماذا يبرد المشروب؟
- هل أنت ذاهب للشرب؟
- نعم.
- أوه لا.
- لماذا لا؟
- هل تريد الانضمام إلينا؟
- لقد جن جنون عينيها.
- لماذا أنت متحمس لهذا؟
- دعنا نذهب!
لا!
- هتاف!
- هتاف.
أم
كيونغ دو.
إنه هناك.
كيونغ دو!
نعم؟
تكلم بعفوية.
ألقاب شرفية؟ هذا كله نفاق.
ها أنت ذا مرة أخرى.
أنت أكبر منافق.
سي يونغ، ما هو تخصصك؟
فنون جميلة. لكن كل هذا نفاق.
فن؟ اللعنة، قل له أن يذهب إلى الجحيم.
غطِّ أذنيك. إنها تشتم
كلما فتحت فمها.
سي يونغ، أنتِ بارعةٌ جدًا في الشتائم.
يجب أن تُعلّميني.
كيونغ دو، يجب عليك الانفصال.
إنها تمتلك قلبًا طيبًا.
هل رأيتها؟
يا إلهي، هل فتحتها؟
يمكنك رؤيته دون فتحه.
هذا الوغد منافق أيضًا.
كيف يمكنك رؤيته؟
هذا هو البراز يتحدث.
- أرأيت؟ حياتك كلها براز.
- جديًا! أنا...
إذا كنتَ برازًا، فأنا في ورطة. أنا حقًا...
أوه، ليس مرة أخرى...
أم
- ما عليك تروح؟ هيا نروح.
- لا بأس. أنا بخير.
ماذا؟ إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
لقد بدأنا للتو.
أعتقد أن جي وو يجب أن يرحل.
أوه، هل أنتم جميعا ذاهبون إلى المنزل؟
نحن جميعا نعيش بمفردنا.
هل تريد ذلك؟ أنا أيضًا أريد أن أكون مستقلًا.
لا، لا يمكنك ذلك. لا، لا.
لا، ستصبح مثلها. حسنًا؟
ماذا تقصد أيها الأحمق؟
لا، آسف. رقبتي تؤلمني.
انزل. لا! لا! توقف!
هل ستتوقف عن القتال من أجل الخير؟
أوه، توقف، من فضلك.
مرحبًا؟
هل هذا هو سبب إجازتك؟
بمجرد تسجيلك؟
أمي لا أريد
العودة إلى تلك المدرسة.
جي وو، من فضلك!
لا أستطيع أن أدخل أي شيء في رأسي.
وأنا لست مهتمًا
بتاريخ الفن الغربي على الإطلاق.
لا تدرس لأنك تحب ذلك.
أنت بحاجة إلى شهادة بكالوريوس للوصول إلى مكان ما.
شهادة مناسبة.
لذا سأذهب إلى الجامعة هنا.
سأستعد
لامتحان القبول بالجامعة.
لو سمحت؟
لماذا لا تستطيع أن تعيش مع بعض الكبرياء؟
ماذا ينقصك؟
لقد حصلت لك على كل ما تريد،
ولكن لا يمكنك التوقف عن تناول
دواء الاكتئاب.
لماذا…
لماذا حياتك فوضوية هكذا؟
اقرأ الغرفة، من فضلك، جي وو.
أوه، هاتفي.
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
أنا مُثير للشفقة، أليس كذلك؟
لأني أتيتُ إلى هنا بلا شيء...
أنا مثير للشفقة، أليس كذلك، كيونغ دو؟
لا. لماذا تريد أن تكون كذلك؟
أنا سعيد لأنك أتيت لرؤيتي.
أنا معجب بك.
جي وو.
هل تعلم لماذا انضممت إلى نادي التمثيل؟
لأن…
كنت جالسا على تلك الطاولة.
لقد انضممت إلى النادي
دون أن أعرف ما هو الغرض منه.
لأنك كنت هناك.
سأذهب إلى إنجلترا.
بفضلك، أنا حر الآن.
شكرًا على المقال.
فقط اضربني، هل ستفعل؟
ما زلت لا تثق بالناس،
سواءً في الماضي أو حتى الآن.
أنا ممتنة لك جدًا.
بفضل مقالتك، حصلت على الطلاق.
شكرا لك من أعماق قلبي.
إنه يزعم
أنني كنت مخطئًا في كل شيء.
على الرغم من أنني كنت في وضع غير مؤات
منذ البداية ...
ماذا تقصد؟
ماذا تتحدث عنه؟
كان زواجي أشبه بـ...
هل يجب أن أقول اندماج واستحواذ؟
ولكنني كنت الشخص غير المرغوب فيه
لأن شبابي كان مضطربًا إلى حدٍ ما.
قالوا إنني يجب أن أكون ممتنًا
لأنهم قبلوني.
كان اكتئابي واضطرابات الهلع التي أعاني
منها خطئي أيضًا.
عدم قدرتي على الحمل
كان خطئي أيضًا.
حتى أنني سمعت إشاعة
تقول أنني عقيم.
لم نكن في حالة حب على أية حال.
لم يكن خيانة ذلك الأحمق
صادمة إطلاقًا. ولكن مع ذلك...
لقد شعرت بالبؤس.
لأنه لم يحاول حتى إخفاء ذلك.
في بعض الأحيان عندما كان يسكر،
لقد شتمني.
أوه، هذا الابن اللعين من العاهرة.
لا تكن هكذا،
أنت تذيب قلبي.
لا أستطيع أن أقع في حبك مرة أخرى. لا تفعل ذلك.
هل ستحصل على قبضة؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك
في موقف كهذا؟
هذا لا يجعلك تبدو قويا على الإطلاق.
لقد كنت أرفع دعوى الطلاق بلا توقف.
وأخيرا تمكنت من إنهائها هذه المرة.
شكرا جزيلا. أنا جاد.
تمام.
إذا قلت ذلك، فهذا جيد.
- وداعا إذن.
- اجلس.
ماذا؟ هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
لا أعلم إذا كان هذا حصريًا بدرجة كافية،
ولكن معلومة إضافية حتى نكون متعادلين.
ًلا شكرا.
أوه، لماذا عليك أن تتصرف بهذا الشكل اللعين؟
لماذا تتصرف بهذا الشكل اللعين؟
اكتب عن طلاقي
سأعطيك إياه حصريا.
أريد أن أبدو رائعاً
لذا تأكد من قول إنني كنت أرفع دعوى
طلاق منذ فترة طويلة.
جي وو.
عندما كان عليّ التأكد من المقال
المتعلق بزوجك، لم أتمكن من النوم.
هل كنت قلقا؟
نعم، يتعلق الأمر برؤيتك وجهًا لوجه
والاستماع إلى هراءك.
- هراء؟
- نعم، هراء.
هراء مجنون، أيها الأحمق القاسي!
نراكم في الجنازة.
سواء مت أو مت.
هل هناك أي شخص لا يستطيع الذهاب
إلى الموعد الجماعي الأعمى؟
ارفع يدك.
لماذا لا ترفع يدك؟
يمين.
أيها الوسيم، يجب أن تأتي.
هل هناك من لا يستطيع الحضور؟
أوه، ولكنني لست...
كيونغ دو، يوم السبت الساعة 3 مساءً
لا أستطيع الذهاب.
هل تريد إنهاء حياتك المدرسية أيها الوسيم؟
لا أستطيع الذهاب لأني أبدو عجوزًا.
سأُفسد انطباع رئيسنا فقط.
أبدو كبيرًا في السن. آسف.
مهلا، إذا كنت تبدو كبيرًا في السن... كيونغ دو!
غدا بالتأكيد
- لا يمكن.
- تحدثوا مع بعضكم البعض.
- لن أفعل ذلك.
- لا تفعل ذلك.
- اعمل على حل الأمور!
- دعنا نفعل ذلك.
لقد تم نشر جميع معلومات كيونغ دو .
سيو جي وو!
لقد قدم المدير المساعد الأحمق
مقالات لوسائل إعلام أخرى.
ماذا تعتقد
بشأن هذا الوضع السخيف؟
كنت صغيرًا، وغير ناضج، وضعيفًا.
لقد كنت بريئًا وصادقًا.
كانت صداقة دامت ثمانية عشر عامًا.
ألا تجعلها تبدو وكأنها حب؟
لقد تم جرّك إلى فوضاي
وكادت أن تفسد حياتك مرة أخرى.
أنت مخطئ. لقد أخطأت في شيئين.
لم أتورط في هذا الأمر مطلقًا.
ولم تكن حياتي
فوضوية من قبل.